## 늑대와 양

### 문제
크기가 R×C인 목장이 있고, 목장은 1×1 크기의 칸으로 나누어져 있다. 각각의 칸에는 비어있거나, 양 또는 늑대가 있다. 양은 이동하지 않고 위치를 지키고 있고, 늑대는 인접한 칸을 자유롭게 이동할 수 있다. 두 칸이 인접하다는 것은 두 칸이 변을 공유하는 경우이다.

목장에 울타리를 설치해 늑대가 양이 있는 칸으로 갈 수 없게 하려고 한다. 늑대는 울타리가 있는 칸으로는 이동할 수 없다. 울타리를 설치해보자.

### 입력
첫째 줄에 목장의 크기 R, C가 주어진다.

둘째 줄부터 R개의 줄에 목장의 상태가 주어진다. '.'는 빈 칸, 'S'는 양, 'W'는 늑대이다.

### 출력
늑대가 양이 있는 칸으로 갈 수 없게 할 수 있다면 첫째 줄에 1을 출력하고, 둘째 줄부터 R개의 줄에 목장의 상태를 출력한다. 울타리는 'D'로 출력한다. 울타리를 어떻게 설치해도 늑대가 양이 있는 칸으로 갈 수 있다면 첫째 줄에 0을 출력한다.

### 제한
1 ≤ R, C ≤ 500

### 예제 입력 1 
```
6 6  
..S...  
..S.W.  
.S....  
..W...  
...W..  
......  
```

### 예제 출력 1 
```
1  
..SD..  
..SDW.  
.SD...  
.DW...  
DD.W..  
......  
```

### 풀이
- 양은 움직이지 않으므로 양 주위에 울타리를 침
1. 양의 좌표를 ```sheep``` 배열에 저장
2. ```sheep``` 배열을 돌면서 양의 상하좌우에 ```W```가 있는지 검사
3. 늑대가 있으면 ```0```출력 후 종료
4. 늑대가 없으면 ```D```로 값을 바꿈
5. for문 중간에 종료되지 않았다면 늑대가 양이 있는 칸으로 갈 수 없게 할 수 있다는 의미
6. for문 종료 후 ```1```과 목장을 담은 배열 ```pasture``` 출력